原形  BASE
過去形  PAST
過去分詞  PAST PARTICIPLE
→
切る
01 / 55
cut
打つ
02 / 55
hit
置く
03 / 55
put
置く・据える／設定する
04 / 55
set
〜になる
05 / 55
become
became
来る
06 / 55
come
came
走る
07 / 55
run
ran
持ってくる
08 / 55
bring
brought
建てる・組み立てる
09 / 55
build
built
買う
10 / 55
buy
bought
つかまえる
11 / 55
catch
caught
感じる
12 / 55
feel
felt
見つける
13 / 55
find
found
持っている
14 / 55
have
had
聞く・聞こえる
15 / 55
hear
heard
保つ・持ち続ける
16 / 55
keep
kept
学ぶ
17 / 55
learn
learned / learnt
去る・出発する
18 / 55
leave
left
失う
19 / 55
lose
lost
作る
20 / 55
make
made
会う
21 / 55
meet
met
支払う
22 / 55
pay
paid
読む
23 / 55
read /riːd/
read /red/
言う
24 / 55
say
said
売る
25 / 55
sell
sold
送る
26 / 55
send
sent
座る
27 / 55
sit
sat
眠る
28 / 55
sleep
slept
過ごす／費やす
29 / 55
spend
spent
立つ
30 / 55
stand
stood
教える
31 / 55
teach
taught
伝える・話す
32 / 55
tell
told
考える
33 / 55
think
thought
理解する
34 / 55
(understand)
understood
勝つ
35 / 55
win
won
始める
36 / 55
begin
began
begun
begin
began
begun
begin
began
begun
begin
began
begun
こわす・壊れる
37 / 55
break
broke
broken
break
broke
broken
break
broke
broken
break
broke
broken
する
38 / 55
do
did
done
do
did
done
do
did
done
do
did
done
飲む
39 / 55
drink
drank
drunk
drink
drank
drunk
drink
drank
drunk
drink
drank
drunk
運転する
40 / 55
drive
drove
driven
drive
drove
driven
drive
drove
driven
drive
drove
driven
食べる
41 / 55
eat
ate
eaten
eat
ate
eaten
eat
ate
eaten
eat
ate
eaten
得る・手に入れる
42 / 55
get
got
got / gotten
get
got
got / gotten
get
got
got / gotten
get
got
got / gotten
与える
43 / 55
give
gave
given
give
gave
given
give
gave
given
give
gave
given
行く
44 / 55
go
went
gone
go
went
gone
go
went
gone
go
went
gone
知っている
45 / 55
know
knew
known
know
knew
known
know
knew
known
know
knew
known
昇る・上がる
46 / 55
rise
rose
risen
rise
rose
risen
rise
rose
risen
rise
rose
risen
見る・見える
47 / 55
see
saw
seen
see
saw
seen
see
saw
seen
see
saw
seen
見せる
48 / 55
show
showed
shown / showed
show
showed
shown / showed
show
showed
shown / showed
show
showed
shown / showed
歌う
49 / 55
sing
sang
sung
sing
sang
sung
sing
sang
sung
sing
sang
sung
話す
50 / 55
speak
spoke
spoken
speak
spoke
spoken
speak
spoke
spoken
speak
spoke
spoken
泳ぐ
51 / 55
swim
swam
swum
swim
swam
swum
swim
swam
swum
swim
swam
swum
取る・持っていく
52 / 55
take
took
taken
take
took
taken
take
took
taken
take
took
taken
目を覚ます
53 / 55
wake
woke
woken
wake
woke
woken
wake
woke
woken
wake
woke
woken
身につける・着ている
54 / 55
wear
wore
worn
wear
wore
worn
wear
wore
worn
wear
wore
worn
書く
55 / 55
write
wrote
written
write
wrote
written
write
wrote
written
write
wrote
written